[Música]
amigo Rodolfo el día de hoy tenemos un
programa muy lindo en un sitio que nos
ha tomado mucho tiempo volver después de
casi 8 años Estamos de vuelta en oxap un
maravilloso lugar compadre con gente
linda comida deliciosa y unas vistas que
te mueres como siempre tengo a mi lado
mi gran compañero de aventuras José
Tejada no normal demórate
estás emocionado por lo que se viene el
día de hoy o no claro hermano acá
estamos antes de tomar un delicioso
desayuno yo quiero que ustedes vean la
ruta hasta aquí que es preciosa para que
se motiven
[Música]
acabamos de llegar a oxapampa Y qué es
lo primero que se tiene que hacer lo
primero que se tiene que hacer es tomar
el delicioso desayuno compadre En dónde
mi hermano Si no vamos a tomar un
desayuno que es típico oxap papino o sea
en ese cartel que
exactamente yo creo que me voy a mandar
el desayuno típico ox pampito trae este
desayuno típico sortido café o mate ucas
plátanos fritos pan de la casa con queso
y marmelada tamal chorizo amado y huevo
frito es lo que yo vendría a
llamar desayuno light el desayuno cista
También tenemos y el desayuno juvenil
que lasina y el chorizo son hechos acá
mismo el deso turista te trae un Paco
asino un Paco chiz Uy ya viene
acompañado de yucas y salsa criol ya
entonces que podríamos vamos a compartir
dos desayunos entre los TR puede ser
desayuno típico y el desayuno turístico
lo que le iba a decir muy buena idea
pereto Wow directamente de
pudo es acá el todo De verdad como sí
acá Todo se producce la fruta el café la
mantequilla también escha ací también ya
ves estoy sio todo todo es
natural le has contado a Tejada que aquí
se inventó el puest tambié amor Hace
rato que nosotros le decimos Pampa es
como el epicentro de la prosta miel en
el camino de Avenida lo notamos
particularmente
contento qué opinas vas a comprarte tu
prel o no mi hermano de todas maneras O
quieres ir a la planta Quiero ir a la
planta quieres a la planta
lael rcate y prác Mira vamos a hacer
madre
[Música]
alimenta buen chorizo AB saor rico
huereque ranito frito
[Música]
mual tienea ti plátano tiene quito quito
como una ensalada de
frut bien delicioso tenía bastante
hambre el
[Música]
camino voy aprovechar ahita suelto este
plato para
[Música]
pruebe y ahí se viene turista mi hermano
Uy a ver a ver qué
maravilla usa mucho de chorizo con
plátano frito bueno la sicilia también
con plátano frito acá todo traes plátano
frito mi
[Música]
hermano se nota el calentito o no se
nota el
[Música]
calentito buen no
tremendo sanguchazo deero Tú crees que
el otro lo puedo probar al Gran jé
tejado o no cl tejadita se lo corta o no
se lo
CA a le gusta o se lo
doblas chido con con plátano
mang vamos a echar
bron bueno dulce Salado
bueno Dios mío poeta la
gastronomía una zapatilla al
costado me encan estos desayunos donde
un se entrega por completo no importa el
colesterol son
huevadas
ve te voy a decir algo n mantequilla mi
debilidad
Dios mío cómo es posible esta
mantequilla lo que vamos a hacer ahora
es ir al hotel a dejar las cosas quizás
que tú bajes de peso un poco Rodolfo y
estamos listos te parece es una buena
[Música]
idea se ve bien mi hermano l
está bonito no Ah sete tu moto así tengo
que ir a los
cuartos Cuál quieres
agarrar est que llegue a mis
[Música]
pies bonito No compadre hermoso
hermoso
no no me
muero pero que no tienes pis ena piscina
creo
decir algo d vamos tener un progama bien
complicado porque tej no está feliz Cómo
que no Tú sabes que cuando nosotros
grabamos y tej no está feliz el programa
no es lo mismo No es lo mismo Pues
porque hay que mantenerlo contento la
estrella hay que mantenerla contenta Y
por qué no está feliz Tú te olvidaste
decirle que acá habían pájaros y el
hombre
en encanta tomarle fotos a los pájaros y
no trajo su lente su para tomarle foto a
los
pájaros trajo un lente Macro para
tomarle
foto su
pájaro Qué bonito
sitio Ahorita estamos yendo al
mariposario hacer qué A ver las
mariposas
exactamente promesas a
tienes que sudar mi hermano para que
venga a lamerte la sal verdad claro
sales minerales o si no orinas
u hablando de próstata tejadita
interesante eh qué tal hermoso Qué vamos
a hacer ahora hacer una actividad
extrema canopy de Z y puentes colgantes
bien mi hermano Una preguntita Y cuánto
peso aguanta el arnés eso aguanta hasta
110 kil sobrado mano ya no me preguntes
60 kg
la ha le ponemos doble por
seguridad son buenos es
esod a nivel
[Música]
nacional mano acá
está Luciano positivo
compañero y tamb Los
Pescadores vienen losos y Los
Pescadores bon mi mor
[Música]
satito siempre despierto con mi cafecito
preparado en mi vaso cafeter mis
amigos tres medidas hecho 100% deib ca
aguanta temperaturas de hasta 150 grc
qué más
[Música]
necesitas ahora dónde estamos yendo
luano ahora vamos a comernos un buen
pedazo de carne compadre En dónde Manuel
nos estamos yendo ahorita a comer a
carnes del campo por aquí por favor me
le ha gustado la cámara eh vamos vamos
para marco vamos a lo que venimos AC
tien que poner la música Star
Wars corazón de entrada puede ser o
plato de fondo creo que tenemos un rico
B campeón y verduras a la parrilla
también es un plato bien chévere que
tenemos suena muy bien compro todo yo me
encargo Cuántos son dos cuat cuatro Pero
hay como dos no más
más gordito y más
sabroso acá alguien le ha metido
su ligerita fácil de tomar refrescante
como está pero a pelo cómo se toma un
chorb de cerveza nivel publicitario Lu 3
do
1 maquillaje maquillaje maquillaje
ti
[Música]
eso
delicioso pasa el número de cuenta Ya mi
hermano Laura
[Música]
tremenda saladita ties sabor fuego o no
Eso es lo que me importa ahumadito las
están en su punto maravilloso no están
reco tú mi
hermano Ah ya su madre esito lo hacen
acá o no claro todo mira estaquilla
estás listo o no
Mira te recomiendo que lo probes con una
salsita de allá cualquiera de esas dos
compadre has visto nuestro programa no
Manuel El rey El rey de la montaña a mí
se sabe todos los pájaros dice que
pajarolo mira mira mira el hombre solo
come salsas sabor 10 hay que probarlo
por parte V qué sabor Ah ya ya muy bien
acá estás
listo estoy Compadre está suave está en
su punto ah
[Música]
ya
Bueno está bien delicioso
corazón como di tiene estar esc
[Música]
te voy a decir algo es una de las carres
más ricas que me como hace tiempo en
Lima en la china en donde sea está muy
deliciosa muy suavecita Yo sé que te
encanta el chimur vo meter una
cucharadita chimur
ahí mira como
gotea 10 puntos miércoles seio de viaja
y aprueba Mira mira
mira ahí mi gato mi gato p en el
satélite algo quiere algo quiere ponla
en el satélite
pesadito suavecito es muy rico
mami después de haber comido delicioso
tenemos una misión hemos venido a Sox
Pampa solamente por una cosa y es
encontrar la verdadera miel para nuestro
amigo José Tejada Yo no he visto muchas
veces alguien que consuma la cantidad de
miel que consume José tej Por eso le
dicen el Oso Yogi de Chimbote está bien
mano vamos a encontrar esa rica miel
cualquier miel Qué tipo de miel es es
una prosta
miel para ella que nos han recomendado
AC hay una riquísima miel saborcito como
ex mayormente la miel de abeja te ayuda
con lo que es problemas respiratorios
también lo puedes usar como ul sante o
también como la próstata
miel polen de abejas uña de gato jala
real propolio todo esto con
caña
pued siempr en ti que yo te quiero con
ilusiones con otros amores aho que me
siento fuerte con todo lo que he probado
Que viva la miel
am amores
que no hay una sola ciudad un solo
pueblo un solo lugar donde Rodolfo no
diga vamos al mirador por eso es que te
hemos traído acá cortesía Manuel
compadre
[Música]
bien qué es lo que vamos a hacer qué es
lo que va a pasar sin Salado no hay
dulce eso es lo que necesito dos
cucharadas de lo que sea pim Pam pum
nada
más no estar
triste triste
triste qué pesamos con el crante manzana
mi hermano con un heladito no sé que es
heladito pero tiene buen
[Música]
pintada elante manzana está
efectivamente crocante Y dos está
calentito tremendo
[Música]
postre maravilloso tiene Pinta y Estos
son platanitos que les han puesto azúcar
son platanitos que han echado así como
puesto su
caramelo Mira
crocantito buen
[Música]
buen una parte de m cuando le una es un
exceso pero verad comina
[Música]
terminar sin una buena bajona la
deliciosa chatarra la hamburguesa Fresh
burgers nos han recomendado vamos a ver
de qué se trata te parece fres sabes que
una husita siempre nos cae
[Música]
bien
toca se la llevó Rodolfo da el gusto de
pagar la
cuenta m
itas Bien aprobadas mayes bien aprobada
también con esto se acab el programa del
día de hoy ha sido
[Música]
un mirando con buenos ojos
qué tal no buen indudablemente en la
zona hay buena carne car del Perú dicen
dicen los
entendidos car
Rodolfo Muy bueno muy bueno delicioso vi
a
[Música]
prueba cuánto le pones mil de mil de mil
Una más para asegurarnos que
est cuid est chocando con Tex hace rato
tío ahita est viendo los programas cómo
actúo yo copiamos copiando dónde es el
casting te quiere decir que sido un gran
día compadre después de mucho tiempo que
no venimos acá oxapampa y me arrepiento
de que haber dejado que hayan pasado
tantos años sin venir le pasado
increíble muy bonito y en verdad el
hotel está precioso compañero un plan
100% recomendable estamos recontra cerca
de Lima vale la pena venir el fin de
semana pasarla increíble comer rico
Vivir la naturaleza y pasarla bien en
general
que viar y probar le traigo un mensaje
de amor y
escúchenme les digo de buen
corazón por la paz y
amor en esta vida